Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/pserver/Webmin_pserver.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

# index_title
source: CVS Server
ko: CVS 서버
zh: CVS服务器
zh_tw: CVS伺服器

# index_eversion
source: Failed to get the version from CVS command $1. Output was $2.
ko: CVS 명령 $1(으)로 버전을 얻는데 실패했습니다. 결과는 다음과 같습니다: $2
zh: 无法获取CVS 命令 $1的版本，输出为$2。
zh_tw: 無法獲取CVS 命令 $1的版本，輸出為$2。

# index_initdesc
source: Alternately, you can create a new CVS repository under $1 by clicking the button below.
ko: 다른 방법으로는 아래의 버튼을 클릭하여 $1 에 새로운 CVS 저장소를 생성할 수 있습니다.
zh: 你可以点击下面的按钮，在 $1 下，建立一个新的CVS储存库。
zh_tw: 您可以按下方按鈕在$1建立新的CVS儲藏庫

# index_init
source: Initialize Repository
ko: 저장소 초기화
zh: 初始化储存库
zh_tw: 初始化資料庫

# index_version
source: CVS version $1
ko: CVS 버전 $1
zh: CVS 版本 $1
zh_tw: CVS 版本 $1

# index_setup
source: Setup CVS Server
ko: CVS 서버 설정
zh: 设定CVS服务器
zh_tw: 設定CVS伺服器

# index_setupdesc
source: The CVS server does not appear to be currently setup on your system. Click this button to have it run from $1 so that remote users can access your CVS repository.
ko: 현 시스템의 현재 설정에서는 CVS 서버가 보여지지 않습니다. 이 버튼을 클릭하여 CVS 저장소에 원격 사용자가 접근할 수 있도록 $1을(를) 실행하도록 하십시오.
zh: 您的系统中的CVS服务器尚未安装。请点击该按钮从$1运行它，这样远程用户可以访问您的CVS储藏库。
zh_tw: 您的系統中的CVS伺服器尚未安裝。請點擊該按鈕從$1執行它，這樣遠端使用者可以進入您的CVS儲藏庫。

# index_act
source: Activate CVS Server
ko: CVS 서버 구동
zh: 启动 CVS 储藏库
zh_tw: 啟動 CVS 儲藏庫

# index_actdesc
source: The CVS server is setup to run from $1 on your system, but not currently active. Click this button if you want to activate it and allow remote users to access your CVS repository.
ko: CVS 서버는 시스템의 $1(으)로 실행이 되도록 설정이 되어 있습니다만, 현재 작동중이지 않습니다. 원격 사용자가 CVS 저장소에 접근을 하도록 하려면 이 버튼을 클릭하여 CVS 서버를 구동하십시오.
zh: CVS服务器已设置从您的系统中的$1运行，但是当前未启动。如果您想启动它，并允许远程用户访问您的CVS储藏库，请点击这个按钮。
zh_tw: 您的系統中的CVS伺服器尚未安裝。請點擊該按鈕從$1執行它，這樣遠端使用者可以進入您的CVS儲藏庫。

# index_actdesc2
source: The CVS server is setup to run from $1 on your system for the CVS root $2, but not currently active. Click this button if you want to activate it and allow remote users to access your CVS repository.
ko: CVS 서버는 CVS 루트 $2를 $1(으)로 실행하도록 설정이 되어 있습니다만, 현재 구동중이지 않습니다. CVS 저장소에 원격 사용자가 접근할 수 있도록 하기 위해서 CVS 서버를 구동하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# index_deact
source: Deactivate CVS Server
ko: CVS 서버 구동 중지
zh: 禁用CVS服务器
zh_tw: 禁用CVS伺服器

# index_deactdesc
source: The CVS server is setup to run from $1 on your system, and is active. Click this button if you want to deactivate it and prevent remote users from accessing your CVS repository.
ko: CVS 서버가 $1(으)로 설정되어 작동중입니다. 원격 유저가 저장소에 접근하는 것을 막으려면 이 버튼을 구동하여 CVS 구동을 정지 시키십시오.
zh: CVS服务器设置要运行
zh_tw: CVS伺服器組態要執行

# index_deactdesc2
source: The CVS server is setup to run from $1 on your system for the CVS root $2, and is active. Click this button if you want to deactivate it and prevent remote users from accessing your CVS repository.
ko: CVS 서버는 CVS 루트 $2를 $1(으)로 실행하도록 설정이 되어 있으며 현재 구동중입니다. CVS 저장소에 원격 사용자가 접근할 수 없도록 하기 위해서 CVS 서버를 중지 하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# index_return
source: module index
ko: 모듈 인덱스
zh: 模块索引
zh_tw: 模組索引

# index_asuser
source: Run as user:
ko: 다음 사용자로 실행:

# index_einetroot
source: Warning! The CVS root set in the module configuration does not match the root for the CVS server. This can be fixed by deactivating and reactivating the CVS server.
ko: 주의! CVS 루트가 모듈 구성의 CVS 서버 루트와 일치하지 않습니다. CVS 서버를 재구동하여 문제를 해결할 수 있습니다.

# setup_einet
source: Neither <tt>inetd</tt> or <tt>xinetd</tt> appear to be installed on your system.
ko: <tt>inetd</tt> 또는 <tt>xinetd</tt>가 시스템에 설치되어 있지 않은 듯 싶습니다.
zh: 您的系统中尚未安装 <tt>inetd</tt> 或 <tt>xinetd</tt>。
zh_tw: 您的系統中尚未安裝 <tt>inetd</tt> 或 <tt>xinetd</tt>。

# setup_ecannot
source: You are not allowed to setup the CVS server
ko: CVS 서버 설정을 허가하지 않습니다.
zh: 你没有设置CVS服务器的权限
zh_tw: 您不被允許設定CVS伺服器

# passwd_title
source: CVS Users
ko: CVS 유저
zh: CVS用户
zh_tw: CVS使用者

# passwd_header
source: CVS server users
ko: CVS 서버 유저
zh: CVS服务器用户
zh_tw: CVS伺服器使用者

# passwd_desc
source: The CVS server will allow the users listed below to login and access the repository. If an unlisted user tries to login, the server may attempt to verify the user's password against the system password file instead, depending on the server configuration.
ko: 아래에 나열된 유저들은 저장소에 로그인/접근 권한을 가지게 됩니다. 리스트에 없는 사용자가 로그인을 시도할 경우 서버 설정에 의거하여 유저 패스워드 파일 대신 시스템 패스워드 파일에서 검사를 시도합니다.
zh: CVS服务器将允许用户列表，登陆和访问储存库。如一个不在列表中的用户尝试登陆，服务器将尝试用系统中的password文件进行代替，这依赖于服务器的设置。
zh_tw: CVS伺服器讓下列使用者可以登入和使用儲藏庫，如果未在清單上的使用者嘗試登入，伺服器會試圖了解使用者身份和密碼是否與系統密碼相符，這取決於伺服器組態。

# passwd_add
source: Add a new CVS user.
ko: 새 CVS 유저 추가
zh: 新增一位CVS用户
zh_tw: 新增一位CVS使用者

# passwd_none
source: No CVS server users have been defined yet.
ko: 아직 정의된 CVS 서버 유저가 없습니다.
zh: 尚未定义CVS服务器用户。
zh_tw: 尚未定義CVS伺服器使用者。

# passwd_sync
source: The options below configure synchronization between Unix users created through Webmin and CVS users.
ko: 다음의 설정 옵션들은 생성된 유닉스 사용자를 이용하여 Webmin 과 CVS 사용자를 동기화 시킵니다.
zh: 这个选项允许通过建立webmin和CVS用户的同时也在Unix中建立这样的用户（同步建立用户）。
zh_tw: 這個選項允許通過建立webmin和CVS使用者的同時也在Unix中建立這樣的使用者（同步建立使用者）。

# passwd_sync_create
source: Add a new CVS user when a Unix user is added.
ko: 유닉스 사용자를 추가할 때 새 CVS 사용자도 추가
zh: 当系统(Unix)添加一个用户后，也同时添加一个相同的CVS用户。
zh_tw: 當Unix加入一個使用者後，也同時加入一個新的CVS使用者。

# passwd_sync_modify
source: Update a CVS user when the matching Unix user is modified.
ko: 유닉스 사용자가 수정될 때 매치되는 CVS 사용자 업데이트
zh: 当相关联的的系统(Unix)用户更新后，也同时更新CVS中的用户。
zh_tw: 當符合的Unix使用者更新後，也同時更新CVS中的使用者。

# passwd_sync_delete
source: Delete a CVS user when the matching Unix user is deleted.
ko: 유닉스 사용자가 제거될때 매치되는 CVS 사용자 제거
zh: 当相关联的系统(Unix)用户删除后，也同时删除CVS中相同的用户。
zh_tw: 當符合的Unix使用者刪除後，也同時刪除CVS中的使用者。

# passwd_return
source: user list
ko: 유저 리스트
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者列表

# passwd_ecannot
source: You are not allowed to manage CVS users
ko: CVS 유저 관리 권한이 없습니다.
zh: 你没有管理CVS用户的权限
zh_tw: 您不被允許管理CVS儲藏庫

# edit_title1
source: Create CVS User
ko: CVS 유저 생성
zh: 创建CVS用户
zh_tw: 建立CVS使用者

# edit_title2
source: Edit CVS User
ko: CVS 유저 편집
zh: 编辑CVS用户
zh_tw: 編輯CVS使用者

# edit_header
source: CVS user details
ko: CVS 유저 상세사항
zh: CVS用户细节
zh_tw: CVS使用者細節

# edit_user
source: Login username
ko: 로그인 유저이름
zh: 登录用户名
zh_tw: 登錄使用者名

# edit_pass
source: Login password
ko: 로그인 암호
zh: 登录口令
zh_tw: 登錄口令

# edit_pass3
source: Copy from unix
ko: 유닉스에서 복사
zh: 从系统(unix)复制
zh_tw: 從unix複製

# edit_pass2
source: None required
ko: 필요한것 없음
zh: 不是必需
zh_tw: 不是必需

# edit_pass1
source: Leave unchanged
ko: 변경하지 않은채로 마침
zh: 不改变
zh_tw: 不改變

# edit_pass0
source: Set to..
ko: 설정..
zh: 设置为..
zh_tw: 組態為..

# edit_unix
source: Access files as unix user
ko: 다음 유닉스 사용자로 파일 접근
zh: 允许文件象unix用户一样
zh_tw: 允許檔象unix使用者一樣

# edit_unixdef
source: Same as username
ko: 유저이름과 동일
zh: 和用户名一样
zh_tw: 和使用者名一樣

# save_err
source: Failed to save CVS user
ko: CVS 유저 저장 실패
zh: 保存CVS用户失败
zh_tw: 保存CVS使用者失敗

# save_euser
source: Missing or invalid username
ko: 유저이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 用户名丢失或不正确
zh_tw: 使用者名丟失或不正確

# save_eunix
source: Missing or invalid unix user
ko: 유닉스 유저가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 系统(unix)用户丢失或不正确
zh_tw: unix使用者丟失或不正確

# save_ecopy
source: Unix user to copy password from does not exist
ko: 존재하지 않는 사용자에 대하여 패스워드 파일의 유닉스 사용자를 복사
zh: 系统(Unix)用户要复制的password不存在
zh_tw: Unix使用者要複製的密碼不存在

# save_emd5
source: Unix password to copy is in MD5 format
ko: 유닉스 암호를 MD5 형식으로 복사
zh: 系统(Unix)password复制使用MD5格式
zh_tw: Unix 密碼複製使用MD5格式

# access_title
source: User Access Control
ko: 사용자 접근 제어
zh: 用户访问控制
zh_tw: 使用者進入控制

# access_header
source: Read-only CVS users
ko: 읽기 전용 CVS 유저
zh: CVS用户只读
zh_tw: CVS使用者唯讀

# access_readers1
source: No read-only users
ko: 읽기 전용 유저 없음
zh: 没有只读用户
zh_tw: 沒有唯讀使用者

# access_readers0
source: Listed users are read-only ..
ko: 읽기 전용 권한 유저 리스트 ..
zh: 列出只读用户 ..
zh_tw: 列出唯讀使用者 ..

# access_writers1
source: All users can write
ko: 모든 유저에 쓰기 권한 부여
zh: 所有用户都有写权限
zh_tw: 所有使用者都有寫許可權

# access_writers0
source: Only listed users can write ..
ko: 쓰기 권한이 있는 유저 리스트 ..
zh: 仅列出有写权限的用户 ..
zh_tw: 僅列出有寫許可權的使用者 ..

# access_desc
source: If a user is in both the readers and writers lists, he will be given read-only access.
ko: 유저가 읽기 전용 유저와 쓰기 가능한 유저리스트에 모두 포함이 되어 있을 경우에는 읽기 전용 권한만 부여가 됩니다.
zh: 如果一个用户同时在只读和可写列表中，他将只有只读权限。
zh_tw: 如果一個使用者同時在唯讀和可寫列表中，他將只有唯讀許可權。

# access_err
source: Failed to save user access control
ko: 사용자 접근 제어 설정을 저장하는데 실패했습니다.
zh: 保存 用户访问控制 失败
zh_tw: 保存使用者進入控制失敗

# access_euser
source: User '$1' does not exist
ko: '$1' 유저가 존재하지 않습니다.
zh: 用户 '$1' 不存在
zh_tw: 使用者 '$1' 不存在

# access_ecannot
source: You are not allowed to edit user access control
ko: 사용자 접근 제어 설정을 편집할 권한이 없습니다.
zh: 你没有权限编辑 用户访问控制
zh_tw: 您不被允許編輯使用者進入控制

# cvsweb_title
source: Browse Repository
ko: 저장소 보기
zh: 浏览储存库
zh_tw: 瀏覽儲存庫

# cvsweb_ecmd
source: The CVS command $1 was not found on your system. This command is needed for viewing the CVS repository.
ko: 시스템에서 CVS 명령 $1을 찾을 수 없습니다. 이 명령은 CVS 저장소를 보기위하여 필요합니다.
zh: 在你的系统中，没有发现CVS命令 $1 。这个命令需要浏览储存库。
zh_tw: 在你的系統中，沒有發現CVS命令 $1 。這個命令需要瀏覽儲存庫。

# cvsweb_ecannot
source: You are not allowed to view the CVS repository
ko: CVS 저장소를 볼 권한이 없습니다.
zh: 你没有查看CVS储存库的权限
zh_tw: 您不被允許檢視CVS儲藏庫

# config_title
source: Server Configuration
ko: 서버 설정
zh: 服务器配置
zh_tw: 伺服器組態

# config_header
source: Server configuration options
ko: 서버 설정 옵션
zh: 服务器配置设置
zh_tw: 伺服器組態組態

# config_auth
source: Check users against system password file?
ko: 시스템 passwd 파일로 유저를 검사하겠습니까?
zh: 阻止使用系统password文件？
zh_tw: 阻止使用系統密碼？

# config_top
source: Create top-level CVS directories?
ko: 탑레벨 CVS 디렉토리를 생성하겠습니까?
zh: 创建最高层的CVS目录？
zh_tw: 建立最高層的CVS目錄？

# config_hist
source: Event types to log in history
ko: 히스토리에 로그할 이벤트 형식
zh: 事件类型日志历史
zh_tw: 事件類型登入記錄

# config_hist_all
source: All types
ko: 모든 형식
zh: 全部类型
zh_tw: 全部類型

# config_hist_sel
source: Selected types ..
ko: 선택된 형식 ..
zh: 已选择的类型 ..
zh_tw: 已選擇的類型 ..

# config_hist_F
source: Release
ko: 릴리즈
zh: 发布
zh_tw: 發佈

# config_hist_O
source: Checkout
ko: 체크아웃
zh: 校验
zh_tw: 校驗

# config_hist_E
source: Export
ko: 내보내기
zh: 输出
zh_tw: 輸出

# config_hist_C
source: Merge with collisions
ko: 콜리즌으로 합치기
zh: 合并时发生冲突
zh_tw: 合併發生衝突

# config_hist_G
source: Successful merge
ko: 합치기 성공
zh: 合并成功
zh_tw: 合併成功

# config_hist_U
source: Working file copied
ko: 작업 파일 복사
zh: 工作文件已复制
zh_tw: 已將工作檔案複製

# config_hist_W
source: Working file deleted
ko: 작업 파일 삭제
zh: 工作文件已删除
zh_tw: 已將工作檔案刪除

# config_hist_A
source: File added
ko: 파일 추가
zh: 文件已添加
zh_tw: 已將檔案加入

# config_hist_M
source: File modified
ko: 파일 편집
zh: 文件已修改
zh_tw: 已將檔案修改

# config_hist_R
source: File removed
ko: 파일 제거
zh: 文件已删除
zh_tw: 已將檔案移除

# config_lock
source: Lock files directory
ko: Lock 파일 디렉토리
zh: Lock文件目录
zh_tw: 鎖定檔目錄

# config_err
source: Failed to save server configuration
ko: 서버 설정을 저장하는데 실패했습니다.
zh: 保存服务器配置失败
zh_tw: 保存伺服器組態失敗

# config_elock
source: Missing or invalid lock files directory
ko: lock 파일 디렉토리가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: lock文件目录丢失或者无效
zh_tw: 鎖定檔目錄丟失或者無效

# config_ecannot
source: You are not allowed to edit the server configuration
ko: 서버 설정을 편집할 권한이 없습니다.
zh: 你没有编辑服务器配置的权限
zh_tw: 您不被允許編輯伺服器組態

# log_setup
source: Setup CVS server
ko: CVS 서버 설정
zh: 设置CVS服务器
zh_tw: 組態CVS伺服器

# log_activate
source: Activated CVS server
ko: CVS 서버 구동
zh: CVS服务器已启动
zh_tw: 啟動CVS伺服器

# log_deactivate
source: Deactivated CVS server
ko: CVS 서버 중지
zh: CVS服务器已停止
zh_tw: 停止CVS伺服器

# log_create_user
source: Created user $1
ko: $1 유저 생성
zh: 创建用户 $1
zh_tw: 建立使用者 $1

# log_delete_user
source: Deleted user $1
ko: $1 유저 삭제
zh: 用户 $1 已删除
zh_tw: 刪除使用者 $1

# log_modify_user
source: Modified user $1
ko: $1 유저 수정
zh: 用户 $1 已修改
zh_tw: 修改使用者 $1

# log_access
source: Changed user access control
ko: 사용자 접근 제어 변경
zh: 修改用户访问控制
zh_tw: 修改使用者進入控制

# log_config
source: Changed server configuration
ko: 서버 설정 변경
zh: 服务器设置已修改
zh_tw: 修改伺服器組態

# acl_passwd
source: Can manage CVS users?
ko: CVS 유저를 관리하겠습니까?
zh: 是否可以管理CVS用户？
zh_tw: 可以管理CVS使用者?

# acl_access
source: Can edit user access control?
ko: 사용자 접근 제어를 수정하겠습니까?
zh: 是否可以编辑 用户访问控制？
zh_tw: 可以編輯使用者進入控制?

# acl_config
source: Can edit server configuration?
ko: 서버 설정을 편집하겠습니까?
zh: 是否可以编辑 服务器配置？
zh_tw: 可以編輯伺服器組態

# acl_cvsweb
source: Can view CVS repository?
ko: CVS 저장소를 보겠습니까?
zh: 是否可以查看CVS储存库？
zh_tw: 可以檢視CVS儲藏庫?

# acl_setup
source: Can setup inetd or xinetd to run CVS server?
ko: CVS 서버를 실행하기 위해 inetd 또는 xinted 를 설정하겠습니까?
zh: 是否可以设置 inetd 或者 xinetd 来控制运行CVS服务器？
zh_tw: 可以設定以inetd或xinetd 執行CVS伺服器?

# acl_init
source: Can initialized repository?
ko: 저장소를 초기화 하겠습니까?
zh: 是否可以 初始化储存库？
zh_tw: 可以初始化儲藏庫?

# init_err
source: Failed to initialize repository
ko: 저장소 초기화 실패
zh: 初始化储存库失败
zh_tw: 初始化資料庫失敗

# init_ecannot
source: You are not allowed to initialize a repository
ko: 저장소 초기화 권한이 없습니다.
zh: 你没有初始化储存库的权限
zh_tw: 您不被允許初始化儲藏庫
